Sur notre plateforme, nous adhérons à des mesures strictes en matière de confidentialité et de sécurité des données lors du traitement des 
informations des utilisateurs. Le processus comprend plusieurs étapes clés, chacune ayant un objectif spécifique.


Collecte des données :

Nous collectons différents types de données personnelles afin de fournir et d'améliorer nos services. Il s'agit d'informations de base 
telles que le nom, l'adresse électronique, la date de naissance et le numéro de téléphone. En outre, le contenu généré par l'utilisateur,
ses préférences et ses interactions avec la plateforme contribuent à l'élaboration d'un profil d'utilisateur complet.
Transmission des données :
Des protocoles sécurisés et des mécanismes de cryptage sont utilisés pour la transmission sûre des données entre l'utilisateur et notre 
plateforme. Cela garantit que les informations sensibles sont protégées pendant le transit.


Stockage des données :

Les données collectées sont stockées en toute sécurité dans nos bases de données et vos mot de passe sont crypté coté client et coté 
serveur, de plus votre mot de passe. n'est pas en clair dans la base de donnée.


Modification et accessibilité des données :

Les utilisateurs ont le contrôle de leurs informations personnelles. Ils peuvent modifier certaines données pour en garantir l'exactitude
et la pertinence. Des contrôles d'accès et des paramètres d'autorisation sont mis en œuvre pour déterminer qui peut consulter ou modifier
des détails spécifiques, afin de protéger la vie privée des utilisateurs.


Vérification de l'âge :

La date de naissance de l'utilisateur est utilisée principalement à des fins de vérification de l'âge. Cela permet de s'assurer que nos 
services sont adaptés et fournis en conformité avec les réglementations relatives à l'âge. Nous n'utilisons pas ces informations à d'autres
fins sans le consentement explicite de l'utilisateur.


Récupération du mot de passe :

En cas d'oubli du mot de passe, les utilisateurs peuvent envoyer un mail pour une récupération sécurisée du mot de passe. Nous vous demandons
des informations personelles comme le numéro de téléphone qui n'est écrit dans le réseau social. Les utilisateurs peuvent consulter notre
politique de confidentialité pour comprendre comment leurs données personnelles sont traitées et utilisées.Nous nous efforçons en permanence
de respecter les normes les plus strictes en matière de protection des données, en favorisant un environnement fiable et sûr pour nos utilisateurs.
